Semana 1: 

Segunda-Feira: {1*, 4, 6*, 8, 11, 14*, 16, 17*}

ID 17 (20h43):

- Apresentou as 4 implementações.
- Conseguiu chegar a classe de complexidade.
- Entende como usar o limite mas errou a resolução do mesmo.
- Errou a expreção do somatório (correto = sum^{n-1}_{i=0} 1)
- Impreciso ao descrver o custo da operação "deslocamento".  O(n)?
- Errou na análise do algortmo de busca de em grafos. A resposta foi O(h+m), Omega(m^h) mas é sempre O(m^h) que representa o número de caminhos possíveis. 

ID 6 (21h04):

- Apresentou as 4 implementações.
- Qual a estrutura de dados você usou para representar o grafo? Não soube responder. Não me parece que entende o que significa o termo estrutura de dados e não conseguiu identificar a estrutura de dados utilizada. Conhecer os nomes das estruturas de dados é importante para consultar os custos na documentação da lingugem e até orientar o ChatGPT (ou similares) quando pedir a ele alguma implementação.
- Não parece entender que o 'for' que varre os vizinhos de um nó está fazendo exatamente. Deu a impressão de ter pego o trecho de código em algum lugar (o que não é um problema) sem entendê-lo linha por linha (o que é um problema). Isso pode prejudicar muito a análise de custo. 
- Recorrência do método recursivo? Não conseguiu apresentar a recorrência.
- Como definir o custo como um somatório? Não soube responder.
- Qual a operação básica? Resposta correta mas motivo errado. A operção básica é aquela que dominará o custo do método.
- Custo do método? Respondeu corretamente mas não demonstrou a análise.
- Qual o melhor caso? Fez a relação errada entre melhor caso e Omega. Não conseguiu identificar o melhor caso. Os conceitos de melhor caso e pior caso não parecem estar claros. 

ID 14 (21h27):

- Apresentou as 4 implementações
- Qual a expressão de recorrência do DFS? Não conseguiu definir a expressão de recorrência.
- Árvore de execução? Não sabe fazer a árvore de execução.
- Representação do grafo estranha. Dificuuldades em justificar por quê o grafo é direcionado.
- Custo (O(|v| + |e|))
- Melhor caso? O(n) Errado! 
- Pior caso? O(n^2) Errado! Não parece entender os conceitos de melhor caso e pior caso. Tentou advinhar o pior caso sem refletir sobre o algoritmo e sem olhar para o código.
- Não conseguiu escrever a expressão de custo para o algoritmo de busca sequencial.
- Qual a estrutura de dados utilizda para resentar o grafo? Matriz. Errado. O código apresentado implementa o grafo como uma lista de adjacência. Dá a impressão que utilizou código de terceiros (o que não é um problema) sem entender linha por linha o que o código faz (isso é um problema). Ou então, não entendeu a diferença entre as representações de um grafo.
- Custo de adição de aresta? Analisou errado. 

ID 1 (21h51):

- Apresentou as 4 implementações
- Melhor caso? O(1) Correto
- Pior caso? O(n)  Correto
- Custo das operações de obter o primeiro elemento? Correto
- Tratou loops
- Excelente domínio da implementação

 
Explicar por quê eu peço as expressões matemática e por quê eu peço os nomes das estruturas de dados.   





Quarta-Feira: {2, 3, 5, 7, 9, 10, 12, 13, 15}