
ID 

- Discutiu corretamente a escolha do busca binária e busca por interpolação. 
- Analisou incorretamente o pior caso da busca binária
- Analisou incorretamente o pior caso da busca por interpolação 
- Perguntar análise do busca binária
- Fez corretamente a relação entre custo da busca e altura da árvore
- Não considerou árvore degenerada


ID 
- Apresentou domínio sobre a implementação.
- Entende bem como o custo é representtado pela relação de recorrência.
- Não resolveu a relação de recorrência diretamente mas apresentou a árvore de chamadas e deduziu o custo corretamente.
- Entende a diferença entre recursivo e iterativo.
- Entendeu o pior caso e melhor caso dos algoritmos de árvore de busca binária.
- Ainda não tem intuição sobre a como chegamos à altura de uma árvore binária.


ID 

- Bom do domínio da implementação do método de busca binária
- Ainda tem alguma confusão na hora de pensar no número de iterações para algoritmos que dividem a entrada por dois a cada iteração.
- Melhorou a intuição sobre o custo dos algoritmos.
- Ainda não está claro a diferença de dividir para conquistar e diminuir para conquistar o que é razoável para este estágio.
- Ainda tem dificuldades em descrever o custo com relações de recorrência.
- Está claro o que é o pior caso e melhor caso.


ID 

- Sabe tudo

ID 

- Conseguiu discutir bem a diferença entre os algoritmos de busca em arrays
- Entendeu os diferentes casos para as árvores binárias de busca
- Ainda está inseguro sobre a representação dos custos como relações de recorrência

ID 

 - Não apresentou nenhum algoritmo recursivo mas não era requisito. Verificar em próximas entrevistas se entende algoritmos recursivos.
 - Entende o que é iterativo e recursivo.
 - Descreveu bem a análise do busca binária.
 - Disse que o busca por interpolação não encontra a chave mesmo que ela existe. O que está errado.
 - Soube explicar quando é melhor usar cada tipo de busca.
 - Dificuldade em relacionar a busca com a altura da árvore mas eventualmente chegou na resposta.
 
ID

- Ótima análise dos casos  melhor, pior, médio
- Análise profunda do dos algoritmo
- Entende a diferença entre diminuir e conquistar e dividir e conquistar
- Análise bem feita dos algortimos de árvore binária. Considerou o melhor caso e o pior caso.
 
ID 
 
- Soube pensar em como escolher entre os algoritmos de busca. 
- Boa análise sobre busca por interpolação.
- Utilizou o limite para comparar complexidades.
- Comentar difernça entre recursivo e iterativo.
- Considerou a diferença de estrutura da árvore para a análise.

ID 
 
- Não implementou o busca por interpolação (importante!)
- Recursivo e iterativo
- Não domina a notação das relações de recorrência mas discutiu a análse corretamente

ID 

- Não apresentou muito domínio sobre o algoritmo de busca por interpolação
- Não implementou os algoritmos de busca em árvore
- Apresentou domínio sobre o algoritmo de busca binário
- Ainda tem dificuldades para descrever o custo dos algoritmos 
- Não resolveu a relação de recorrência diretamente mas apresentou a árvore de chamadas. A árvore desenhada foi imprecisa mas deduziu o custo corretamente

ID 

- Definiu a operação básica para análise
- Definiu a relação de recorrência e utilizou o "truque" do n = 2^k
- Usou o limite
- Discutiu corretamente os melhores e piores casos do busca binária
- Discutiu corretamente os melhores e piores casos do busca interpolação
- Impreciso na discussão sobre a escolha do busca por interpolação.

ID 

- Comparação ente busca binária e busca por interpolação - Não discutiu o melhor caso em termos do espaçamento constante entre os valores
- Pior caso do busca por interpolação - Não discutiu adequamente em termos do tipo de entrada
- Tem intuição sobre as chamadas recursivas apresentou as relações de recorrência
- Comentou sobre o "truque" do 2^k
- Dificuldade em implementar e explicar os algoritmo de árvore binária.
- Interpretação errada das classes assintóticas do algoritmos de busca em árvore
- Interpretação errada sobre o melhor caso e pior caso.

ID 

- Conseguiu escrever a relação de recorrência
- Não resolveu a relação de recorrência diretamente mas apresentou a árvore de chamadas e deduziu o custo corretamente.
- Bom domínio da implementação do método de busca binária
- Errou sobre encontrar o primeiro do vetor
- Não parece entender a diferença entre iterativo e recursivo.
- Apresentou domínio sobre as implementações.
- Não analisou corretamente o algoritmo de pesquisa em árvore mas conseguiu pensar no melhor caso e no pior caso.
- Ainda está com a intuição ruim sobre os custos de pior caso
